이러니까 사람들이 꼼수를 찾기 시작한 거예요
이 가는 비상 에서 먹기 싫은데 각 먹은것 처럼 뭔가 하고 싶잖아요
그러니까 무슨 이런 온갖 무슨무슨 영양제 무 이런 형제 저런 영양제 와서
먹기 시작한 거죠 여러분이 그 안은 금아 아까 그 맛을 건강하게 제안했다
면 혹은 이제 제안하게 해준다면 이것들
이 앱 to 버튼 아 아이스크림 감미료 과자 스무디 뭐 라이스의 프로팀
바토 싫어 가공 식품 간식
이런 것들 사라는 말했던 현혹 이 되었고 또 다시 한번 본질에서 벗어나는
거죠
점점 더 복습과 어려워지는 거에요 점점 4
오늘은 이 터지니까 이어트 도대체 에 이렇게 복잡하고 어려운 건지 그
이에 대해서 한번 생각을 얘기를 해보도록 할게요
아니 옥살산 여미고 미토콘드리아 코 옳게 자쿠 포 하며 알아야 되고
공부를 해야 되는 거지
매 쉽고 단순하게 할 수 없는지
흘러 이제 동전이 살빼려고 이런저런 다이어트 빛이 20승 다이어트 저런
다이어트에 딱 모키 터전이 또 굉장히 살피려 하는 관점에서 접근을 하시는
분들도 있겠지만 일반적인 건강관리를 위해서 한다고 쳤을 때 꼭 이 터에
41 정 어라 기포 당해 진짜 건강한 식사가 보았으니 g
건강식 이라는게 그 대체 무엇인지 의 관점에서 봤을 때의 왜 이렇게
어렵고 복잡하고 쉽게 느껴지지 않는 건지 딴 그저 기운 차고 건강하게
살고 싶은 것일 뿐인데 이런 얘기를 할 건데
먼저 그 전에 밝혀줄 게 있어요 이거는 역사적 사실에 기반한 제 개인적인
해석입니다 정설은 아니에요
이거를 칠하고 오늘 목사는 이렇게 됐구요
오늘은 그 절레 식단 이야기 제가 이제 연재를 했던 것처럼 쿠페 느낌으로
넓고 얇게 얼굴 약 층 지시 이야기를 해보려고 해요
어 거대 동물의 결정 터에서 혀 키운 영향 지식의 소시 있고 세계화와
결국 최종적으로 개인의 못 들어가게 된 이 선택에 대해서 피고인 j2
화법이 어려워져 있는지와 첫번째 목차에 대해서 일을 하려면 우리가 한
가지 짚고 넘어가야 되는 부분이 있어요
2번을 이해를 하고 넘어가야 되는데 여기 보이시는 그래프가 지구의 평균
기온을 나타낸 거에요 저 이제 아래의 단위가 이쪽은 제공
만년 정도 다니고 경우엔 이 1000만 념 여긴 억년 반 인데요
이게 여 끼가 현재 고 2 만년전 난 200만 년 전 400만 면장
여기에 천만 년 절 그 다음에 여기가 이제 5천만년 전 이 떼고 여긴
4학년 정홍원 절 팁의 역사를 인기 혼합한 되는 거죠
보시면 인류의 쉬 철학 5 이제 생각을 하면 오스트랄로피테쿠스 생 날
이쯤에서
2층에서 없어 루피 테라스가 나왔죠 오스 다음에 홍합 엘리스는 260만
년 전 300만 년 전 전도 선교 때 의 op 엘리스가 나왔죠
그 다음에 이제 홍어 헤르페스는 180만 년 전에서 100만 는 절 약간
로테 다음 호모 사피엔스 지금 현 생일 2조 30만 년 전 요 쯤에서
표현을 했어요
그리고 이렇게 호모 사피엔스 쭉 지내오면서 지금 현재까지 이르게 된 거죠
그런데 여기 보시면 이치고의 전체적인 역사로 봤을 때 지구의 평균 기온이
대비를 해 보면 인류의 역사는 어휘 대부분이 입증하기 위해서 살아온
역사를 가지고 있어요
오스트랄로피테쿠스 의 출현 부터 형 호아빈 의성어 이렇게 송어 4k x
로 이어지는 이 모든 전 과정이 굉장히 책임까지 입 안 해도 빙하기에
속해 있었던 말이에요 그리고 이렇게 추운 시기에 살았던 우리 인류는 다른
모든 동물들은 그렇듯 이때까지만 해도 아무런 고민 없이 잘 먹고 잘
받았어요
오히려 너무 잘 먹었죠 우리는 저렇게 우리에게 필요한게 무엇인지를 명확히
알았기 때문에 지금 이렇게 압도적인 번성을 될 수 있었던 거에요 그럼 이
때 인류가 뭘 먹었을까요 아무런 고민없이 바로 모든 돈을 테니까 그때 서
나 늑대 마하 자가 자기가 뭘 먹어야 될지 미 처럼 헷갈리지 않잖아요
지코 상에 우리가 뭘 먹어야 건강 할지 헷갈려 하는 동물은 인간 밖에
없어요
현대 2 근데 그러면 이때 우리 인류의 정상 b 는 뭘 먹었을까
영화 끼니까 당히 동산 아니겟죠
바로 이 거죠 맘모스 매머드 일하고 와서 1
당시의 100만년 전 수백만 년 전 부터 만 년 전까지 이온 지고를
돌아다녔던 거대한 동물들
메가폰 어 들을 우리가 설명을 해 먹고 받았죠
물론 여기에는 어려움이 이렇게 나와 있고 빨 곡성이 온리 매머드가
나와있지만 꼭 항상 이런 것만은 아니고 인간의 이제 앞이 카이 에서
발언을 했으니까 따뜻한 곳에서도 좀 큰 동물들을 사냥을 하면서 먹고
살았는데 우리가 정말 엄청나게 성공적인 사냥꾼 이었어요 다른 60
동물들을 50분 물을 사냥할 때 다른 다큐 보셔서 아시겠지만 새끼나 약한
동물원 병들고 잘 못 뛰고
어려서 자기를 치키 힘이 없는 그런 애들을 공격을 한단 말이에요 근데
그와 정반대로 인간 해 가장 크고 가장 강력한 수컷을 노려서 사양을
했어요
브루스 콤마 노렸던 말이에요 왜 그랬을까요 얠 2 수컷 가장 강력하고 큰
수컷이 몸이 지방을 가장 많이 가지고 있기 때문인 거죠
우리는 이런 거 우리가 잡고 싶은 이런 사냥감 을 언제든지 잡을 수 있는
능력이 있었고 이 지구상에서 가장 성공적인 포식자 있는데 우리가 얼마나
성공적인 왜냐면 여기 보시면 이 이제 유튜브 영상이 더 올라가 있는건데요
2분이 미키 벤더 박사 인데요
위켄더 박사는 한 사실에 1위 악을 공부하시는 이쪽을 영과 하시는
분이에요
이번 2 n 3 스 트 랄 쌤 폰이 어미 라고 컨퍼런스 에 참가를 해
가지고 프레젠테이션을 하는 내용이에요
프레젠테이션을 제목은 우리는 육식 동물인가 혁이 크 래 프 롤 건배
이 부분은 화폐를 하면 1억 모습이요 이게 그래프가 무슨 뜻이냐
공룡의 댐 열정이 호 6500만 년 전부터 호일이 위와 장을 하기
시작했는데요
공룡 멸종 직후에 포 1인은 뭐 이렇게 설치류 같애
아주 굉장히 작은 동물 집 밖에 없었 쪼 이 동물들이 그렇겠지요 발전을
해 오면서 이 총 해체의 홍 균 몸무게가 호위 류의 전체 개체수를 몸무게
평균을 냈을 패
시간 지나면서 어떻게 변화를 했는지를 나타낸 그래프 에요
이게 이렇게 시간이 흐르면 y 축은 0 무게 kg 으로 나타낸 거저 8
칩 애들만 있을 때는 굉장히 가벼웠던 이 몸무게가 피가 이슬람에서 서서히
빌고 빌어서 250만 년 점 선 백만 년 전에는 5배 50kg 을
찍습니다
이 5배 50kg 이라고 하면 살짝 감이 잘 안 오실 것 같은데 정말
곡물 들의 크기가 말도 안되게 컸던 식이에요
2 550 피로를 평균값으로 내려면 2호 150kg 보다 훨씬 큰
동물들이 엄청나게 많아야 g2 밑에 있는 지나 꼼꼼한 동물들을 단지 평균
박스를 내가 지고 이고 50kg 에 갈 수가 있으니까
20 비리 엄청나게 컸던 식인 거죠 그리고 우리가 공룡시대 에서 알 수
있다시피 치고는 그런 거대한 동물들을 지탱할 능력이 충분히 있어요
그런데 이 거래했던 동물들이 이 수많은 거대한 동물들이 250 만년전 더
침만 년 전이 된 이 240만 년이라는 짧은 시간 동안 2통 깜짝할
찰나의 시간 동안 곡목 이 80% 가 날라갑니다 벽이 있었는데
여기로 와요 봉 무기 80퍼센트가 코작 240 만 년 만에 날라 왔어요
이때 슨 일이 있었냐 이거죠 빼 체 무슨 일이 있었기 때문에 떡까지 초
상승의 운
건물의 크기가 론 이렇게 급속도로 주어질 수 있었는지 물론 여기 이 글을
우리가 장담할 순 없지만 250만 년 전의 무슨 일이 있었죠
호 모하비 엘리스가 출연해 됐죠 인간 총회 홈인 이라고 불리는 인간 종의
가장 첫번째 봉이 출연을 했던 250만 년 전부터 20만 년 전까지
구미에 80퍼센트가 발라 가면서 특히 150만 년 저한 이 쯤 됐을 패
다량
동시대를 살고 있던 커다란 60분 물 2
검치 호랑이 나 그런 위 않게 유명한 거대한 육식 동물 일이 다 같이
엄청나게 별정 하기 시작해요
사람이 육식동물의 길드 인 봤거든요
육식동물의 길드에 우리가 편입이 되면서
동물들은 경쟁에서 밀려 나온 후 결정을 하게 된거죠
이걸 이제 사랑했다는 징거가 사람이 고기를 또 많이 먹었다는 친권을 이거
말 엄청나게 많죠
하나 레버 살펴보면 횡단 ng 칠서 동영 서동 식량이 있는데 사람이구요
여기가 사람이에요 직쏘 동요 성충 향이 무엇인지 질서 라는게 원래의 땅이
여기 있으면 여기 코리 낮아 에요
이 풀들이 질소를 가지고 있어요 야매 이렇게 nc 볼을 가지고 있는데
이거를 소식 동물이 와가지고 뜯어 먹잖아요 이렇게 으 소 가 이렇게
있습니다 그러면 예 몸의 어느 정도 칠서 쌓이고
이거를 이렇게 질소를 풀을 전 택 먹으면서 쌓은 초식 동물을 다른 육식
동물이 와가지고 얘를 잡아먹어서 자기 몸이나 쌓는 거에요 그래서 이게 그
마치 큰 생성이 잡은 생선 될 보다 아까 거기서 악셀에 상위에 있는
생산이 중금속을 더 많이 농축을 하는 생물 롱 칩과 똑같이 어제 사슬에
위에 있을 수록 몸에 7 소를 더 많이 농축을 하게 되는 거에요
초식 동물들은 풀을 뜯어 먹고 60억 물들은 그쳐 10 동물을 먹으니까
이건 삽씩 떡 모르는 그 60분 물방 허식 건물 사이 어딘가에 위치하게
되는 거죠 그래서 있질 소동 원성 2동 측량을 보고 콜라겐의 동추 이
된걸 우리가 살펴본 건데 농축 양을 보고 서 2동 머리 60분 이어 쓸지
초식동물이 었을 지를 우리가 추첨을 할 수 있는 거죠
이렇게 조사를 한 모든 연구에서 인간 n 동시대를 살았던 다른 육식
동물인 늑대나 하이에나 이런 동물들과 비교해서 용량이 거나 더더 봤어요
일소 를 다른 유기동물 보다 더 많이 가지고 있거나 습한 양을 가지고
있었던 거죠
이 말인 즉슨 우리는 소를 더 많이 머서 어 질서를 봄에 많이 농축한
얼이 1 동물들을 뭐 딴 뜻이기도 하고
버거도 다른 60분 물들 만큼은 고기를 먹었다는 뜻이에요 더 많이 먹지
않았으면 요기는 더 높은 경우도 많이 있었으니까요
그런데 아무튼 그가 이렇게 고기를 많이 먹어 왔는데 이렇게 봐 너무 많이
먹어 가지고 앞 열정도 시켜 버렸는데 회복은 없었잖아요 너무 많이 먹어서
든지 어쨌든지 간에 그러면
그걸 어떻게 완전히 인류에게 새로운 시대가 도래 한 거죠
그동안은 상상도 못했던 그런 시대가 새로 온 거에요 우리 인류의
역사적으로 니까 꼬마 빌리 쓸 때부터 호모 에렉투스 를 거쳐 호모
사피엔스 가 될 때까지 불과 만 년 전까지만 해도 이런 인류의 역사
대부분을 거대한 동물들을 사냥을 해 가지고 먹으면서 살아왔는데 왜 벗고
놓고 메머드 1 잡아서 먹으며 해는 큰 단순한 시대에서 j2 매머드 큰
동물들이 보조 일이 없어져서
영양과 에너지를 어디서 얻어야 될지 우리가 진화적으로 먹어온 식품이
모서리 없어지면서 콜 몰로 대체 해야 될지 고민을 해야 되는 시대가 온
거에요 여기 보시면 이 그래프는
우리가 시간당 얻을 수 있는 에너지를 나타낸 그래프 에요
흑이 이게 떨지 게임 이라고 써있는데 큰 동물을 사냥을 했을 때 이
만큼의 에너지를 시간당 얻을 수가 있는데 작은 동물들을 사냥을 하면 이
넣어 둘 씩 낸 옷에 양이 확 떨어져요
근데 문제는 이 작은 동물들은 이 만큼의 에너지의 벗으라 니 얻는다고 볼
수도 없는 키 바람은 단백 체를 일정량 이상 먹지 못해요 딴 에서 암
100 7의 비중이 아스 퍼센트나 30% 미만이 되어야 하는데 그 이상을
먹으면 컴백 씨를 중독으로 사망 할 수가 있는데 이 동물의 지방 양은
크기에 비례하기 때문에 작은 동물 일수록 컴백 치의 위주로 있고 지방
거의 어떤 말이요
이 작은 동물들을 잡아봐야 지방의 얼마 없으니까
그가 단백질을 걸 다 모을 순 없고 지방을 먹고 단백질을 조금 먹고 남은
고기 늘 버려야 되니까 실제로는 이것보다 더 얻을 수 있는 클로 같 적응
거죠
원래라면 이렇게 거대한 동물을 잡아서 쉽게쉽게 짧은 시간은 이만큼의 홀로
를 얻어야 됐다가 이제 이 동물들이 다 * 정하기 되면서 아파 가지고
꼬리 캐 먹는거라 얻을 수 있는 칼로리가 시간 방 비슷해 지게 된 거에요
우리한테는 정말 청천벽력같은 악몽 같은 날들이 자기 된거죠
그래도 이때까지만 해도 인류는 잘 적응해서 살아갈
아 우리는 큰 존의 를 가지고 굉장히 뻑뻑한 만큼 이 상황이 어떻게
적응해야 될지 대한 데르 타인들이 적응하지 못해서 나가 떨어질 때 호모
사피엔스 현생 인류는 방법을 찾은 거죠
어떻게 해머 태시 어떻게 먹고 사람은 야라 다양한 방법이 있었죠
지방에서는 메모노트 대신에 묽게 럼 고래를 잡아 먹기 시작한 거에요
고 렙틴 경우는 육지에 있는 모든 거대한 동물들이 싹 탑 10 정했지만
하다 에는 남아있는
그럼 포유류인 셈이죠 아직까지 남아 있는 그런 거래한 메가폰 아 불결한
골에서 먹기 시작했고
열대 지방에서는 적한 지방을 코코넛을 봐서 먹 시작한 거예요
온대 지방에서는 의 우리가 더 이상 사냥을 해서 먹고 살 순 없게
되었으니까 동물들을 가 축하해 가지고
유목을 시약을 한거 서 직접 키워서 먹고 공유를 작아지고 그 후에 있는
유지방 을 통해서 지방을 충당하고 여기 보시면 1900년대 초반 미국
2시까지 사회였다 웨스턴 프라이스 박사가 그때까지만 해도 아직 운명과
속하지 않았던 그런 오래된 원시 식당 뒤를 전 세계 곳곳에 있는 원 10
형태를 찾아 다니면서 그 사람들의 건강과 사랑 들의 식사를
아키로 어렸을 때 남겨놓은 그런 사진들이 인데요 이 할머님 같은 경우는
홀린 a 샤아
남제 평형 제도에서 하셨던 분인데 인 사진의 찍었을 당시 나이가 코
10세 졌다고 해요
굉장히 우아하게 곧게 라이가 드셨죠 이 분말 벗어 여기는 이제 아 픽하고
여기는 폴리 메이시 아
밤에 이제 아메리카 인디언들 분들은 제 호 지오 원주민들이 인데 이 뭐지
원주민들 같은 경우 더 여기 세 번 할아버지 이외에도 노인들이 많이
있었는데
이동인 등 나이가 굉장히 많이 들었음에도 불구하고 꼬 다시 써 머리가
빠지거나 할 탈모 거는 그런 대머리가 거의 없었다고 해요
이런식으로 보니 1년을 추적해 진지 방향을 이렇게 다른지 방법들을 찾아
가지고 적응을 해설과 살아가고 있었는데 때 여기에 우리가 빼먹은 흉 요한
가지가 걸쳐 바로 꼭 창 지대에서 이제 동경을 싹다 은 점인데요 이게
우리 인류의 전체 생존 으로 봤을 때는
그리고 지금까지 이제 크게 번성을 해 준데 이어 를 하는
그런지 중요한 발견이 자 중요한 거 럼 이었지만 문제도 왔어요 문제가
무엇이냐면 물개 같은 경우 고래나 불게 는 언제든지 가서 잡으면 되요
오늘 내가 가서 사냥을 해서 눈길을 많이 잡았으면 으 아 말은 좀 쉬어도
되죠
물개를 오늘 내가 다섯 마리 잡았으면 며칠이고 며칠이고 먹을 수가
있잖아요
이렇게 잡고 암말 뭐 기상이 안 좋아요
태풍이 치고 아까 태풍 마니 너무 심해요 나와 사장을 팔 수가 없네
그러면 그냥 칩에서 시면 되요 코코넛은 스 타 방 2002 니까 언제 틈
시대가 원할 때가 가지고 따다가 먹으면 되요
이유 먹도 혼자서 양식이 한명이 양이 된지 소등 지 수십 마리를 칠 수가
있는데 이 동선은 좀 다르죠
봉사는 인선이 많이 들어가요 이 동사가 왜 다르냐 하면 일 년을 이렇게
표현을 황야
계절이 있잖아요 영희와 옴 이고 여기에 여름 가을 떠 어릴때 2 동사
라는게 물론 지 지역마다 조금씩 차이는 있지만 r2
뭐 어느 때 심어 가지고 여기 일 년 중 절반이 넘는 시간을 투자를 해서
이때 동안 계속 꾸준히 동사를 짓다가 에 한번 수업을 해 가지고 다음
해까지 이렇게 지나서 4시 이렇게 돌아올 때까지 내가 밥을 먹어야 돼
있잖아요
이걸 가지고 예 묽게 막 올해 이런거는 그 언제든지 베가가 사범 되고
코너 뭐 언제는 차고 이런건 되는데 동사 같은 경우는
이때 실패하면 무슨 일이 생겨 가지고 수학을 못하면 내년까지 굶어야 되요
귀가 없어요
쿨 머서 죽을 수도 있는 거죠 그래가지고 이 동사는 무조건 성공 을
시켜야 돼요
멀티플레이 에러 라고 하는데 내가 실수 하거 도 문제없이 할 수 있는
그런 문신의 폭이 굉장히 줘봐요
절대 실수하지 말아야 되는데 무조건 성공 을 시켜야 되는데 그러면 어떻게
해야되요
이거를 매일의 매일매일 하루도 빠짐없이 이
아시고 돌봐야 될 거 아니에요 이거 망하면 향후 우리 다 죽는 건데 그걸
매일 매일 덜 보려면 어떻게 해야 되서 일선 이만 필요하죠
이게 위에 2 이 3개의 같은 경우에 일선 이 사람이 이렇게 많은 게
좋으냐 오히려 인권은 굉장히 철저하게 조사를 겠어요 sq 뭐 들처럼
이렇게 사냥을 해 가지고 5 살려면 내 주변에 있는 사냥감 보다는 우리
인구가 헬기 추 변 환경과 같이 가야 될거 아니에요
얘가 주변에 있는 묽게 막 고려 보다 아파 식을 많이 낳고 우리 집단이
커지면 누군가는 굶어야 되고 너무 많이 사냥을 하면 그 걔들이 다 별종
되고 나서 그 다음이 없잖아요
앞서 발산했던 일이 똑같이 반복되는 거잖아요 그런 일이 발생하면 안 되고
이 코코넛 또 마찬가지죠
주변에 있는 코코는 나무보다 우리집에 있는 사람이 더 많으면 지금 열리고
있는 코코넛 보다 우리가 먹어야 될 입이 더 많이 면 굶어야 되요
우리는 그 주변에서 코코넛이 나오는 만큼 많지 낼 수가 있단 말이에요
2 유목 또 마찬가지죠 초지가 지탱할 수 있는 그런 소어 양의 숫자만큼
마우리 가이무 수를 늘릴 수가 있단 말이에요 그렇기 때문에 이 3집 땀
n
아이와 아이 사이에 그런 간격도 아이의 건강을 위해서 기도 하지만 굉장히
철저히 조로 했고 인구수를 차별할 적고 들리지 를 않았어요
그와 반대로 2 동경 같은 경우는
그런거 생각하다가 불러온 사람이 너무 많으시면 땅이 부족해서 조금 이제
보고 굶을 수도 있겠지만 브라 파고 에서 사람 수를 잘못 처절하다 가는
그냥 아무도 못 먹는 수가 있어요
여기는 사람 수가 적으면 남은 사람들이 더 많이 먹을 수 있겠죠
봉사는 아무도 못 먹어요 동사를 실패하면 일손이 부족해서 사랑이 부족해서
이렇기 때문에 사실에 더 많이 났고 더 속력을 더 많이 얻을 수 밖에
없는데 그렇게 인코스 같 일어나면 곡물의 내 의 정도가 더 높아지자
우리가 인구수가 들어가는 만큼
더 공모를 많이 필요하게 되고 이 늘어나는 인구를 지탱하기 위해서 더 큰
땅이 필요하게 되는 거에요
펌 에 딱 요만큼 으로 시작을 했는데 이거 땅 제대로 바꿀려고 애들 많이
낳다 보니까 식단 점점 커지다 보니까 꺾은 팡이 필요하게 되고 더 큰
점점점 더 큰 땅이 필요하게 되니까 계속 뻗어 가는 거죠
이렇게 뻗어 나가다가 여기에 다른 집단이 있으면 내가 이걸 가서
아 추경 어리고 정복전쟁을 해서 여기에 있는 사람들을 내 동의로 쓰고
여기에 있는 땅을 내 경작지로 쓰고 게 뭐예요
분명히 발성이 줘 이게 문명이 잖아요
점점 더 킹 땅 더 많은 노동력 이렇게 해서 문명이 선생을 했는데 그러면
이 문명이 상생이 회 중요하냐
왜 제가 이게 문제가 많다고 있느냐
본명은 우리가 축적을 해요 영양적 지식을 모두 소실 시켜요
운명은 우리를 그 사회의 대딩 한 구성원이 아니고 노동자 일로 올라가
시키 서 우리는 분명 그 원시 땀에 원시 사회의 있을 때는 누구나 다
평등 암 대등한 구성원 이었는데 문명 사회가 되면서 많고 하는 동력 일이
된거예요
보통 자원이 되고 동적 초과 배우고 앱으로 즐겁게 살던 인강이 이런 말도
안되는 걸 짙게 된거죠
분명히 탄생 함으로써 태어나서 죽을 때까지 일만 하는 사람들이 나오기
시작했어요
이 화려한 피라미드 정말 7대 불가사의 라고 불릴 만큼 어머어마한
건축물이 줘
이집트 분명 의 화려한 피라미드 tm 에
칼 아시다시피 이런 아동 노동이 있어요
태어나서 얼리 않았 키울 수 있다 하면 바로 끌려와서 죽을 때까지 일을
하는 거죠
말그대로 축을 때까지요 이 아이들은 이 노동자들은 우리가 이미라 시신을
며 이제 살펴보면
ar 병 구루병 영양결핍이 r 달 장애 관절형 압박골절 홍 0
이름만 갖다 붙이면 있는 그런 퇴행성질환 들이 전부 다 발견이 되요
이 질환들을 단 하나도 고배 인류 될 한테 4
공명이 발생하기 전에는 혼자 하지 않았던 것들이란 말이에요 근데 이런
끔찍한 일이 발생을 해도 신경을 쓰지 않는 거죠
권력자의 찾기 두고두고 써먹을 고급인력 반이고 오 샤이 프라미스 마침
되지 가 사온 동산 치면 되지
2 보통 자퇴를 주변에서 이제 기치 금하여 당이 착오와 됐지만 용이라
이렇게 오박사 같은거 를 작게 만들어 놓고 살게 했는데 빵집이 있었대요
베이커리 같은 거죠 우리 더 치면 여기서 빵을 버 가지고 빵만 줬어요
방패 그 해 준 거죠 인류가 05 를 먹고 살지 않다가 곡물로 인해서
이런 거대한 문명을 이루게 되 것처럼 이 드시는 하고 0 물만 잔뜩 먹게
된 거예요 빵만 그렇게 사적 먹게 되면서 혐오 영양 결핍이나 이런 건
당연하고
이외에도 이제 동경 입 시작된 이후에 인류의 첫 성체가 발생했고 갑상선
저하 가 생겼고 퍽 셀리아 병 방 질환들이 발생할 하기 시작했고 류마티스
관절염도 이때 처음 등장을 한 거죠
이렇게 그 전까지는 존재하지 않았던 30만 년 전 100만년 전 인류
허벅 을 들여다 봐 더 절대 타 볼 수 없었던 그런 충치 들이
생겨나기 시작하면서 이어 정 거잖아요 현재까지 침까지 어서 이어 어떻게
됐죠
이제는 이제 이런 문제 없고 좋아 하셨나요 아동 노동을 사라졌죠
앗 업로더 무 많이 사라졌는데 이 피라미드 대신에 이 피라미드가 돼
왔잖아요 1980년대 미국 농무부 가 제시한 프로 피라미드 인데 정 푸드
피라미드가 들어 왔잖아요 이 테그 곡물 잔뜩 먹어 라고 텔로 그 어
야채를 밖에 1
파일 톨 호 이러한 향 점퍼 피라미드가 되었는데 문명이 모르 익어서
경제논리에 ncl 키스 라 보드 피라미드가 굉장 함으로써 크림 찍게
된거죠
공익 이나 건강 양이 경제논리로 정해 지 이런 식사 지칭 들이 이제
전통식품 거 지식을 완전히 대체를 했고 해체를 하고 있는 중이죠
그런데 빼앗을 여기서 끝이 아니죠
우리가 레키 도시이기 어려워진 이와 여기서 끝이 않죠
제서버 4 옥살산 얘기하면서 가져왔던 다이빙 데 더 져 카드 피라미드
외에도 우리가 잘못된 식사 가이드 라인을 경쟁 원리에 의한 식사가 이
라인을 받은거 b 외에도
우리는 근본적으로 지구요 핵이 화실에 살면서 홈이 개설 선과 지역성을
잃어버렸어요
해설 선과 지역성을 잃어버린 파이의 살고 있는데 이게 문제가 뭐냐면 그
때도 말씀을 드렸지만 우리는 분명히 우리가 선택할 수 있는 식재료 몇가지
이렇게 한 뭐 10 몇가지 정도 우리가 밥상에 올릴 수 있는 식재료 1대
6가지 정도 안에서만 이게 건가 한건지 이걸 맘 먹음 좋은건 지적을 많이
먹어야 되는 지를 고민하는 됐었는데
이제는 이 세상 모든 식품을 두고 고민을 해야 되요 포백 수천가지의
식품을 우리가 365일 자유 자세로 먹을 수 있게 되면서 모든 식품들을
가지고 고민을 해야 될 때가 왔는데
해다가 이 모든게 나 라는 발언은 개인의 건강이 아니라 운명의 지탱이 나
경제 널린 이 몸이 이런 거라고 떼가 걸 알아요 라는 이제 이 모든
것들이 달하는 개인 아 건강이 아니고 문명이 지탱이 나하고 경제논리 니
하는 그런 말도 안되는 소리로 인해서 제가 이거를 그동안 버거 왔다는
것을 알게 됐음에도
형 힘이다 맛을 봤는데 제가 이거 계속 즉슨 말씀이 알고 초콜릿 얼마 갈
콩 하고 싹 싸라고 그런지 알고 이 방이 얼마나 꼬소한 지 알고 경과를
이들이 얼마나 맛있는 질 않은데 이 맛을 타봤는데 않은 맛이 되어버렸는데
엔진 짝 건강식 이고 인류의 원래 식사가 어떻고 전통이 보고 감에 더
빼는 거 잖아요
김규리 입속에 다 밀어 넣어 썼는데 이거를 이제와서 건강 생각하면서
안먹어 1년이 얼마나 부들부들 해요
제가 이 맛은 이미 다 알아 버렸는데 몰랐을 때는 몰라요 저는 이 버스
의 기능이 건강식이 어렵고 복잡한 이유가 바로 이 거라고 봐요
이게 핵심이죠 이토는 안지 특이한 특이하고 좀 이상하 식습관이나 타
협업이 아니고 나라는 나라는 개인의
부각시켜서 p 양이 작아 만들면 사회도 동 자원해서 벗어나 가지고 또
이런 식품산업의 피라미드에서 벗어 마
평생 한 구성원으로 되돌리는 작업 이니까 배가 다시 그 원래 전통적인
사회의 대등한 구성원이 되는 그런 작업이 니까 내가 내 몸을 존중하는
과정이니까
어렵고 복잡한 거 죠 게 거스르고 맞서야 할게 더 많아요
그동안 위에서 하라고 했던거 좋다고 했던거 먹어 라고 했던거 본 소리
하나하나 다 게임 하셔야 되요
그리고 그 반대로 거슬러 올라가야 되는데 그 반대로 가야 되는데 이
과정이 어렵고 복잡하기만 한 게 않고 너무나 무섭고 두려운 거죠
흔히 이태 설을 정말 안 먹어도 될까
이 초콜릿이 랑 견과류가 정말 별로 올까
그렇게 좋다고 했는데 다행히 이것들 전부를 정말 안 먹는게 나올 수도
있을까
정 어려운 문제죠 한번 어려운 문제예요
원래
현 우리가 이제 진짜 그리워하고 진짜 먹고 싶은 음식들을 n 앞에 2
얘네가 아니고 이거죠 o 아무튼 딱 그래서 그럼 어떡하죠 그럼 어떻게
해야 되죠 물론 간단하죠
피버 이제 번 먹잖아요 튀지 공모 그니까 이거 봐야죠 뭐 거야 서
인류의 진화 부터 쓴 분명히 발송까지 뭐 이렇게 많고 많은 얘기를 돌고
돌아 가지고 왔는데
195 건강하고 식품 면에 건강 챙기고 싶으면 인간이 디자인 된 식사를
하기 위해서 생물보다 고위직 먹고 이제 간이란 지방 많이 먹고 선물
엄마 이렇게 있으면 머리부터 발끝까지 다 먹고 1 조상들이 아까 살펴본
원 13 들이 탑재 뜻이오
그런데 이제 이렇게 파스 막 얘기한 길을 선택을 안하면 이찌 부턴 더
어려워지는 거에요
이 피라미 등 보통 외에 세상이 있다는 것을 내가 깨달았는데 그렇다고요
이걸 다 그냥 소리치고 다 때려 치고 나갈 아니까
이럴 수가 없는 거에요 익숙함이 선행이 안락하고 거든요
어이 익숙함이 연락해요
2 2등 아래 드에 내가 이걸 맛을 이미 다 봤는데 햄 오이 이런
음식이든 밑에 음식이 된 내가 이미 다 아는 맛인데
감미로운 살찌는 맛과 2 폭 짝 미묘한 미각의 그 자극한 걸 내가 아는
백봉기 하기 싫은데
포커 싶은거 다 먹고 하고 싶은 거 다 하면서 건강도 되찾고 로마 싶은
당연한 요코 베리 해서 고개를 드는 거죠 이게
당연 앞부터 진짜 정말 어려운 게
우리는 지금 막 그 도량 체에서 엄청나게 쪼들리는 곳이 삼수생 2
아까 그 이 거대한 이라 미드를 친 파워 보다 곳이 상생이 걸때 권력의
팔아 보다 훨씬 더 다양한 종류의 미각 질 바울 1일 수가 있는 세상이
빼고 있잖아요
쿼터 지바 편의점에 나봐 가지고 몇천원 주고 사면 먹을 수 있는 것들이
칡차 닌데 이과 3 안 해도
2집 하러 가 이런거 먹어 봤을까요 그런 인류 7대 불가사의 라는
건축물을 짓게 한 파워가 이 덩치 버거 봤을까요 2막 상상이나 해 볼 수
있었을까요
5 타조
근데 어려운 거의 해요 그렇다고 그게 이 음식들 먹어봤다 는게 이면
제거가 되나요
안되서 그런 세상에 살고 있다고 분비가 지금 이런것들 뭐 그냥 아무때나
먹고 싶을 때 먹을 수 있는 세상에 살고 있다고 우리 신체가 반만 현지
아니라 10만년 자 애니락 시범 완전히 10만 년 차 아니라 조금이라도
달라졌나 하며 건 아니거든요
그러니까 사람들이 이러니까 사람들이 꼼수를 찾기 시작한 거예요
이 가는 비상 에서 먹기 싫은데 각 먹은것 처럼 뭔가 하고 싶잖아요
향은 못먹게 있는데 암튼 칸 먹은 것처럼 건강원 건강을 하고 싶어요
그러니까 쓴 이런 온갖 무슨무슨 영양제 무 이런 형의 저런 장 형제 가서
먹기 시작한 거죠
대장이나 이런거 를 못먹게 쓰니까 또 거기다가 대상이나 고기를 아예
처음부터 많이 안먹어도 된 다음에 이런 사람들을 찾아가서 사람들이 뭔가
할게 막 복잡하고 얻게 될 이고 잘 모르겠는데 좀 그럴듯 하게 들리는
그런 배변을
정성껏 형성을 하는 거죠 어 그래 뭐 되지
이러면서 크게 이제 내 마음의 평화를 주고 파밍을 했으니까
여러분이 그 안은 그만 아까 그 맛을 건강하게 제안했다 매 혹은 이제
재연하기 해준다면
이것들 l2 아펙 t 버튼 빠
아이스크림 감미료 과자 스모 어디 뭐 라이스의 프로팀 봐 도시락 가공
싶은 간식
이런 것들 사라는 말했던 혹이 될 다시 한번 본질에서 벗어나는 거죠
점점 더 폭과 어려워지는 거에요 점점 더 가면 갈수록 본질에서 벗어나 고
하면 갈수록 더 어려워지고 꼬셔 피지 고 회가 이 본질에서 벗어나 서
그나마 버틸 수 있는 식당이 무엇이 있나
계속 실험을 해야 되고 아 이거 뭐 거니 안 좋더라 저거는 괜찮을 까
포기하고 싶지 않은 아베가 모르겠고
빵은 더 제 포기 못하겠다 키도 빵을 뭐 하겠어
피터 빵 먹으면서 내 건강 특히 챙기지 뻑 빵 먹으면서 어떻게 건강을
챙길 수가 있는지 어떻게 버티면 어떻게 버틸 수 있는 데서 실험하고
고민하고 연구하고
선택해 그러면서도 이 모든걸 내가 하고 싶은 대로 하고 먹고싶은거
먹으면서 어떻게 건강도 같이 챙길 수 있는지에 대해서 고민하고 실험
하는거예요
이쯤에서 한번 나오는거 잊지 말아야 했고 있죠
체내 기세를 얘기를 한 번 나와주고 동 어려워요
어리 깨지는 거에요 이게 제가 생각한 핵심 이에요
그럼 다시 원래 모르므로 돌아가서 이 형이니까 여태 뻔히 타 이 어 트
라기보다는 건강식
우리가 진짜 바로 어떻게 먹어야 되지 바람이 악을 어떻게 먹는게 좋은거
지 어택의 건강하게 살 수 있는 거지 이게 도대체 왜 이렇게 어렵고
복잡한 지
4강의 저어 시 나 요
우성은 생각이 좀 달라요 건강식이 월급 복잡한게 아니고 그 선택이
본인한테 달린 거겠죠
너는 그렇게 생각을 합니다 오늘은 이제 여기까지 얘기하겠습니다
으
[음악]